Finalmente, de cara al ejercicio:
    • ¿Qué dificultades o retos encontraron al desarrollarlo?
    
    Proceso de ETL: El formato de los archivos y las columnas se requirieron varias transformaciones de limpieza. 

    • ¿Qué inconsistencias o alarmas podrían generar para velar por la calidad y seguridad de la información presentada? 
    Piense en la creación de controles, ¿cuáles podrían sugerir?:

    Los controles se deseñaron en el código algunos son la eliminación de campos duplicados en tablas, 
    o en llaves primarias. Eliminación de caracteres inválidos y aplicación de las dimensiones de calidad a los datos.

    • En una escala de 0 a 10, donde 0 es fácil y 10 es muy difícil,  ¿Qué tanto se dificulto realizar el reto? ¿Qué punto considero más complejo? ¿Por qué?
    
    Para el tiempo de la prueba y se especifica que se debe usar un modelo de machine learning en este caso para el segundo usé
    LightGBM Regressor, el cual fue una de las partes más retadoras al igual que el proceso de ETL ya que las fuentes de información 
    no se encontraban con buena calidad. así que en gran parte por el diseño del modelo daría un 9.
